في علامة التبويب 3D View ، سترى عرض الكاميرا ثلاثي الأبعاد مكبّرًا. باستخدام الفأرة  يمكنك ضبط اتجاه / وضع الكاميرا.
باستخدام القائمة المنبثقة يمكنك حفظها أو نسخها إلى حافظة Windows أو نشر العرض الثلاثي الأبعاد على أي خدمة سحابية.
بعد أن تضيف جميع الكاميرات الخاصة بك ، يمكنك رؤية قائمة بها في أسفل الصفحة مع كل تفاصيلها المختلفة (أيضًا في علامة تبويب Site Plan )
يمكن للبرنامج عرض مناطق الكاميرا بشكل ثلاثي الأبعاد .
لإظهار مناطق الكاميرا  يرجى النقر بزر الفأرة الأيمن واختيار قائمة فرعية من القائمة Show/Hide Zones  ، على سبيل المثال   All  او  Except current.
على شريط الأدوات لدينا أزرار لتأثيرات بصرية مختلفة.
تتيح لك هذه الإجراءات أن توضح لعميلك مدى تأثير العوامل المختلفة على الصورة التي تحصل عليها الكاميرا. وتشمل الآثار:
• كاميرا أبيض / أسود (تساعد على محاكاة الكاميرات بالأبيض والأسود )
• الضباب: يمكننا محاكاة الرؤية في ظروف ضبابية عن طريق تغيير المسافة بشريط التمرير.
• الوضع الليلي ، إلخ
علامة تبويبDVR VIEW
في علامة تبويب DVR View  ، يمكنك مشاهدة طرق عرض متعددة للكاميرات المختلفة كما سيشاهدها حارس الأمن.
قاعدة بيانات نماذج الكاميرا
بعد الانتهاء من تصميم الكاميرا ، يمكننا اختيار طراز الكاميرا من قائمة الشركات المصنعة المختلفة بناءً على احتياجاتك بالضبط.
حاليا لدينا أكثر من 4000 نموذج كاميرا الأكثر شعبية في قاعدة البيانات.
شكرا لمشاهدتك.
اشترك في قناتنا وقم بزيارة موقعنا  WWW.JVSG.COM